Jeet, apa yang Dev lakukan di sini?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya bisa merasakannya
Dev telah menyebabkan keributan.
Dia tidak melakukan apa pun.
Kemudian?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa?  - Tentang kamu.
Ya ampun?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami saling mencintai.
Sekarang dia tidak akan
mengganggu Anda dan keluarga Anda.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana Dev?
Cara dia berperilaku
dengan adikku!
Itu adalah satu hal.
Dan dia juga menghina ayahku.
Mannat..
- Setidaknya dia seharusnya begitu
perhatian pada ayahku.
Tapi dia tidak
melakukannya.  Kita
sudah lama bermusuhan,
tapi tidak pernah
berperilaku seperti
ini dengan ayahku.
Lalu ada Dev.
Dia tidak ingin
permusuhan ini berakhir.
Kami masih punya peluang.
Dia punya kesempatan untuk
mengakhirinya saat balapan.
Tapi dia memilih untuk tidak melakukannya.
Sudah kubilang padamu, Dev
akan mengakhiri segalanya.
Mannat..
- Dia akan menghancurkan segalanya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda memilih untuk mengatakan yang sebenarnya padanya.
Inikah caramu
mempertemukan kita?
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Jeet, kamu telah
membuat kesalahan
saat mengatakannya pada Dev.
Dev tahu tidak tahu
apa-apa selain membenci.
Dia tidak akan pernah
mengerti cinta kita.
Jika keluarga kami mengetahui
tentang kami dan jika tidak
menyetujui kami
maka hanya Dev yang akan
bertanggung jawab
atas semua ini.
Dia akan menghancurkan semua impian kita!
Cukup, Mannat!
Hentikan!
Anda tidak bisa hanya menyalahkan dia.
Ya, dia melakukan kesalahan.
Dan aku telah meminta maaf atas hal itu!
Jadi, tolong jangan mengatakan
apa pun yang
menentang saudaraku.
Lebih baik kita bicara nanti.
Ya ampun..
Saudara Jeet, dengarkan.
Apa?
- Hari ini, seseorang bertanya
seorang penatua apakah
jalan menuju ke Devpur.
Balasan yang lebih tua
'Aku sudah lama
berada di desa ini.'
'Jalan ini tidak pernah kemana-mana.'
'Kamu sendiri yang harus pergi ke sana.'
Wow, kalian sedang
mengadakan pesta.
Rasanya enak sekali.
Seluruh keluarga berkumpul.
Jaideep, harus kukatakan.
Jeet memberikan pijatan
yang lebih baik darimu.
Tentu.
Anda hanya memuji cucu Anda.
Tapi, Anda bukan satu-satunya
yang memuji Jeet.
Saya bertemu profesor
kampusnya kemarin.
Yang saya dengar darinya
hanyalah pujian untuk Jeet.
Dia bilang kamu jarang datang
melintasi siswa yang
brilian seperti Jeet.
Ayah, apa yang
pernah dicapai Jeet?
Jeet adalah putraku yang paling cakap.
Dia tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun.
Atau apa pun yang bisa membawa
rasa malu keluarga kami.
'Jeet Chaudhary
menikahi Mannat Malik.'
'Bagaimana hal itu bisa terjadi?'
'Kamu telah memilih
cinta yang kuat, Jeet.'
'Kamu jatuh cinta pada musuh.'
Saya merasa bangga
bahwa aku adalah ayahnya.
Ketika seseorang merendahkan dirinya
dalam melayani orang lain
perawakan mereka meningkat lebih tinggi lagi.
Bukan hanya saat kuliah
cucu saya adalah yang paling mampu
di seluruh Devpur.
Kakek, itu terlalu berlebihan.
Saya tidak pantas
menerima pujian sebesar itu.
Diam.  - Oke sekarang
itu sudah cukup.
Kemarilah, izinkan saya memberi 'tika'.
- Mama..
Agar tidak menarik mata jahat.
Maaf, itu baru saja rusak.
Yang tidak berguna ada di sini.
Selamat malam, Ayah.
Waktu keluarga?
Kakek.
Waktu keluarga tanpa aku?
Kami hanya menunggumu.
- Benar-benar?
Inilah saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami hanya memuji saudaramu.
Bahwa dia sangat bertanggung
jawab dan bijaksana.
Dia tidak pernah melakukan
sesuatu yang tidak tahu malu.
'Saya suka Mannat.'
"Dan dia mencintaiku."
Bijaksana dan bertanggung jawab.
Kebanggaan keluarga Chaudhary.
Jeet Chaudhary.
Saudaraku, berapa banyak yang kamu punya?
Tenang, aku tidak punya apa-apa.
Duduk.
Hei nak
apakah kamu sependapat dengan kami?
Mengapa Anda membuat keributan?
Katakan padaku, Saudaraku.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu benar-benar bijaksana?
Apakah Anda benar-benar tidak melakukan kesalahan?
Bahkan tidak sekali pun?
Katakan sesuatu.
Biarkan dia pergi.
Apa yang dia tanyakan?
Saudaraku, haruskah aku memberi tahu mereka?
Haruskah aku menjadi ayah tentang hal itu?
Haruskah aku menceritakan rahasianya?
"Biarkan tabirnya tetap ada."
"Jangan angkat."
"Jika tabirnya jatuh"
"Rahasia akan menyimpang."
'Saudaraku, kamu jatuh
cinta pada gadis yang salah.'
'Kisah cinta ini tidak mungkin.'
'Ayah tidak akan menyetujuinya.'
Rahasia apa yang dia bicarakan?
Hei bodoh!
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan itu.
Ayah..
Itu memerlukan izin saudara.
Saudaraku, haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya pada Ayah?
Haruskah aku memberitahukan rahasianya padanya?
Ya Tuhan!
Lihatlah semua wajahmu.
Tidak ada rahasia seperti itu.
Saya hanya bercanda.
Kakek, aku bercanda.
Kenapa tidak ada yang tertawa?
Tidak apa-apa.  Maaf.
Selamat menikmati, selamat malam.
Ayo, ayo pergi.
"Biarkan tabirnya tetap ada."
"Jangan angkat."
'Untuk sesaat aku berpikir'
'itu yang akan Dev ceritakan
tentang aku dan Mannat.'
Dia merusak suasana.
Seluruh keluarga
bersama dan dia..
Tidak berguna.
Ya ampun.
Mengapa rasanya seperti itu
Dev tidak bercanda?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak, Bu.
Bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Itu semua hanya pembicaraan mabuk.
Bukan apa-apa, Bu.  - Oke.
Saya percaya kamu.
Ayo pergi.
'Ada sesuatu yang salah.'
'Itu terlihat di wajah Jeet.'
'Ada sesuatu.'
Apakah kalian berdua
yakin ini truk Dev?
Iya kakak.
Hari ini, Dev Chaudhary ini
akan kehilangan kesombongannya.
Paman Ranvjiay
dan Mannat dihina.
Dev membuat kesalahan
dalam melakukan itu.
Tapi kemana dia pergi?
Senjata akan lebih menyenangkan.
Namun paman tidak mengizinkannya.
Tidak apa-apa.
Kita bisa mengambil sabit ini sebagai gantinya.
Kemana kamu akan membawa semua ini?
Paman..
- Mau bermain hoki dan baseball?
Ya, Paman..
Diam.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Anda menggunakan sabit ini
untuk bermain hoki dan baseball?
Saya mengetahuinya.
Bahwa kamu akan
melakukan sesuatu yang bodoh.
Paman, tolong jangan
hentikan aku hari ini.
Aku tidak akan membiarkan Dev Chaudhary
dengan mudah hari ini.
Hai!
Saya telah mengatakan ini berulang kali.
Apakah kamu tidak langsung mengerti?
Paman, tolong!
Dev Chaudhary
berperilaku buruk padamu.
Dan dengan Mannat.
Aku tidak akan meninggalkannya hari ini.
Beraninya dia..
Lihat itu.
Anda mengejar orang yang salah.
Apa yang Jeet lakukan disini?
Ini seharusnya terjadi
Truk pick-up milik Dev.
Ya..
Tapi kemana perginya ke hutan?
Mengapa kami peduli?
Ayo pergi.
Mannat.
Apa itu?
Anda marah dan pergi kemarin.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya di sini untuk meminta maaf.
Anda bisa menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Saya tahu Anda akan mengatakan itu.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Untuk apa?
Anda menyukainya, bukan?
Membebaskan burung?
Ya ampun.  - Ya?
Sama seperti burung-burung
ini yang kini bebas di angkasa
cinta kita akan bebas
suatu hari nanti juga.
Cinta kita.
Dan gairah kami.
Suatu hari nanti hal itu akan berkembang secara terbuka.
Mannat bersama Jeet?
Mannat!
Jeet, itu ayah!
Ayah..
Jeet, itu ayah.
Ayah, tolong dengarkan aku.
Ayah, tolong dengarkan.
- Lepaskan aku!
Beraninya kamu
menyentuh putriku?
Ayah, tolong lepaskan Jeet.
Ayah, tolong.
Lolos!
- Tolong biarkan dia pergi.
Kamu tidak bisa lagi memanggilku
ayahmu, Mannat.  Lolos!
Ayah..
- Beraninya kamu menyentuh
putriku?
Ayah, tolong dengarkan aku sekali.
Tuan Ranvijay.
Tidak, tidak di sini.
Mannat seharusnya tidak tahu
bahwa kamu melihatnya di sini.
Ini adalah masalah yang serius.
Kemarahan tidak akan membantu.
Kita perlu berpikir sebelum
mengambil langkah.
Tetap tenang.
Ayo pergi.
Betapa beraninya Mannat!
Putriku bersama putra Chaudhary!
Biarkan dia pulang!
Aku tidak akan membiarkan dia keluar rumah lagi!
- Maafkan saya, tuan.
Tapi sejak aku melihat
Jeet dan Mannat bersama
Saya dapat dengan jelas mengatakan
bahwa mereka saling mencintai.
Sekarang saya merasa sangat dikhianati, Pak.
Sejak kecil aku hanya
punya satu keinginan.
Untuk menikahi Mannat suatu hari nanti.
Kamu menjanjikan hal yang sama pada ibuku.
Sekarang saya harus mengatakannya.
Ibu benar!
Anda seharusnya tidak memberinya
keringanan hukuman sebanyak itu.
Jika itu orang lain, aku
akan menghibur diriku sendiri.
Tapi Jeet Chaudhary..
Anak musuhmu!
Ini tidak benar, Pak.
Bagaimana bisa putrimu
menikah dengan keluarga musuhmu?
Saya tidak pernah
membatasi putri saya.
Saya membiarkan mereka
menjalani hidup sesuka mereka.
Inikah cara Mannat membalas
cinta dan perhatianku padanya?
Dia menghancurkan kehormatanku hari ini!
Tidak, tuan.
Selama aku masih hidup
tidak ada yang bisa menodai kehormatanmu.
Saya setuju, Mannat
membuat kesalahan besar.
Tapi aku tetap siap menikahinya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kehormatanmu
berarti segalanya bagiku!
Pak!  Pak!
Tolong jangan keberatan aku
mengatakan ini sebagai pelayanmu.
Saya hanya menasihati Anda
sebagai anggota keluarga.
Tolong jangan marah.
Tahan amarahmu.
Ketika Mannat kembali jangan
bertanya padanya tentang hal itu.
Bicaralah seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Putra keluarga Chaudhary
terlibat dalam hal ini.
Tapi begitu juga putrimu.
Jika tersiar kabar,
Mannat akan difitnah.
Ya, tuan.
Jadi melangkahlah dengan sangat hati-hati.
Jika keluarga Chaudhary mengetahuinya,
mereka mungkin merencanakan sesuatu.
Ini tentang kehormatan Mannat.
Sebaiknya kau merahasiakan ini.
Jadi..
Silakan mulai mempersiapkan
pernikahan Mannat dan Rudra.
Itu yang terbaik.
Mannat ada di sini, Pak.
- Tunggu!
Ya, Ayah?  - Kemana saja kamu?
Aku pernah ke tempat Tanu.
'Putra keluarga Chaudhary
terlibat dalam hal ini.'
"Tapi putri Anda juga."
'Jika tersiar kabar,
Mannat akan difitnah.'
'Sebaiknya kamu merahasiakan ini.'
Apakah ada masalah, Ayah?
Pergi dan telepon ibumu.
- Tentu.
Swami..
- Ya, tuan?
Kapan hari baik untuk pernikahan?
- Dalam dua hari.
Sehari setelahnya..
'Apa yang kamu lakukan, Suster?
Aku tidak akan menikahi Rudra!'
'Jangan berteriak!  Jika kamu ingin bicara,
pergilah dan bicaralah dengan ayahmu.'
'Ayah, bagaimana kamu bisa
mengambil keputusan sebesar itu untukku'
'bahkan tanpa bertanya padaku?'
"Aku masih perlu belajar kedokteran."
'Saya ingin mencapai
sesuatu dalam hidup.'
'Kamu akan menikah dan
akan belajar setelah menikah.'
'Tapi Ayah..
- Cukup!'
'Saya telah mengambil
keputusan untuk Mannat.'
'Dia akan meninggalkan rumah
ini hanya sebagai pengantin!'
'Apa pun yang terjadi, Mannat,
meski pertunangan itu terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan itu terjadi.'
'Aku akan membakar
dunia demi kamu.'
'Dan jika diperlukan, aku
bahkan akan kawin lari denganmu.'
'Maukah kamu kawin lari denganku?'